# [СЕКТА] «Школа Дмитрия Раевского» = Глеб Александров = Нараяма

На эзотерическом рынке в последние годы очень активно раскручивается лже-учитель и глава деструктивной секты по имени Дмитрий Раевский (по паспорту Глеб Юрьевич Александров, также известный как “Нараяма”).

Он и его последователи рекламируют Раевского как величайшего мудреца, мега успешного бизнесмена, горе целителя, отважного альпиниста, борца, философа и главное — как ученика Владыки Шамбалы и даже одного из Махатм в ней. Словом, эдакий уникум и новоявленный Христос. А себя его последователи (точнее сектанты), любят называть двигателями прогресса, строителями нового мира, воинами света, волшебниками и высокими учениками Махатм (в общем-то от скромности они, как и их лидер, не помрут).

А вот и фото нашего героя:     
https://github.com/dmitriyraevskiy-razoblachenie/sekta/blob/master/%D0%A4%D0%9E%D0%A2%D0%9E%20-%20%D0%94%D0%BC%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%B9%20%D0%A0%D0%B0%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9.png

Глеб Александров (или как он ныне себя называет Дмитрий Раевский) и его последователи проводят множество семинаров и курсов по разным темам суть которых, по нашим скромным наблюдениям, в бессовестном вытягивании денег… НО главное, в завлечении новичков в свою секту (а-ля “команда мечты”). Они организуют лагеря отдыха и обучения (с бешеными наценками), походы в горы (тибет, непал и даже якобы в саму сказочную Шамбалу), обучают псевдоцелительству, полётам в тонком теле, воспитанию детей, общению с невидимым миром, нахождению половинок и прочее и прочее и прочее. Короче говоря, охват максимально многообразный (дабы покрыть всю разношёрстность потенциальных кандидатов), а деятельность их очень интенсивная и, как следствие, очень серьёзные денежные потоки и общественное влияние, особенно среди “ищущих”. Уже официально, на Апрель 2019-ого года, насчитываются тысячи последователей этого самозваного “учителя-махатмы” Раевского в России и за рубежом. И с каждым днём они набирают обороты всё более и более.

По нашим объективным наблюдениям (зная многих жертв его деятельности и также лично вляпавшись когда-то к нему в ближайшие “ученики”), особая зловредность этого (очередного) лже-учителя заключается в том, что он разрушает не только земные жизни, мошеннически вытягивая все деньги и силы из доверившихся ему людей, но также является самым настоящим одержимым чёрным магом, который заражает, соблазняет и совершенно разрушает психику и душу человеческую. Последствия чего являются крайне долгоиграющими и глубоко трагичными. Как для самих его жертв, так и для близких и любящих их людей.

Интернет и все социальные сети просто пестрят всякими распиаренными статейками, отзывами, а также сказками о себе любимом, как самого месье Раевского так и его последователей (например здесь - https://vk.com/dmitriy_raevskiy). 
На самом же деле, вся жизнь, биография и даже элементарно имя этого человека – полностью сфабрикованы ради его болезненного самовозвеличения, с одной стороны, и ради эдакого отрыва от прежних разоблачений (как Глеба Александрова) ,  с другой.
Кстати, многие участники эзотерических форумов до сих пор помнят его ещё под ником Нараяма (2006–2011). В те годы он был разоблачён в пух и прах на всех поприщах (духовных и материальных) и вот, в 2015-ом году, этот матёрый мошенник вышел в совершенно новом “амплуа”, сменив при этом даже собственное имя.

Конечно же наивно полагать, что можно убедить его ослеплённых и соблазнённых последователей и открыть им глаза даже самыми вопиюще разоблачающими материалами об их лже-гуру Глебе Александрове. Однако, речь здесь, в первую очередь, о ново-приближающихся к нему людях, которых десятки в день.

У духовно ищущих должна быть достоверная и наиболее всесторонняя информация об этом зловредном субъекте… а далее, — пусть сами делают свой свободный выбор.

Итак,
Ознакомится с общей биографией этого лже-гуру можно здесь:      
https://raevskyschool0.livejournal.com/12801.html      
https://dmitriyraevsky.wordpress.com/2018/09/22/menu_light/

Более обстоятельный и глубокий анализ совершенно всей деятельности и лживости Дмитрия Раевского и его секты можно найти здесь:     
https://dmitriyraevsky.wordpress.com/     
https://dmitriyraveskiy.noblogs.org/menu-statey/

А вот здесь есть ссылка на файл со всеми разоблачающими его материалами:     
https://archive.org/download/dmitriy_raevskiy_alexandrov      
или     
https://cloud.disroot.org/s/RdYSGmKmwCAnAWL
или
https://github.com/dmitriyraevskiy-razoblachenie/SEKTA/releases/tag/dmitriy_raevskiy_sekta

* Вы можете прямо сейчас прочесть эту книгу онлайн (хоть и не в лучшем качестве):      
https://github.com/dmitriyraevskiy-razoblachenie/sekta/blob/master/%D0%94%D0%BC%D0%B8%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%B9%20%D0%A0%D0%B0%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%20-%20%D0%A0%D0%90%D0%97%D0%9E%D0%91%D0%9B%D0%90%D0%A7%D0%95%D0%9D%D0%98%D0%95%20%D0%9B%D0%B6%D0%B5-%D0%B3%D1%83%D1%80%D1%83%20(2).pdf

Благодарим за внимание, дорогие друзья.

______________

для поисковиков вставим здесь теги:     
#raevskyschool  
#glebalexandrov  
#dmitriyraevskiy  
#школараевского  
#секта  
#дмитрийраевский  
#нараяма  
#лжегуру
